
### Чат бот "Найди фильм!"


- **Основная идея, уникальность, целевая аудитория**: 
Этот телеграм бот позволяет по запросу пользователю и примерным его желаниям подобрать для него некоторые фильмы, которые ему могут подойти.


- **Особенности реализации**: 
В начале из запроса с помощью модели выделяются ключевые слова для поиска фильма. После ключевые слова подаются в ретривер и происходит поиск контекста для модели.
Контекст подается в основную модель вместе с запросом пользователя и та определяет нужные фильмы.
В дальнейшем планируется создать кнопки с информацией и стандарными запросами (например поиск по жанру), расширить базу с фильмами, научиться отделять фильмы по рейтингу.


- **Необходимые библиотеки и ресурсы**: 
Для работы необходим сохраненный ретривер и ключи от openai.


- **Технические особенности**:
Для создания ретвивера использовались данные с https://www.kaggle.com/datasets/maksimpotorochin/movie-plots-from-wikipedia-in-russian.
После удаления пропусков и добавления в FAISS используем ретривер BM25. Использую его потому что заранее принимаю в расчет, что пользователи будут общаться только на русском.
С помощью библиотеки telebot создаю бота и стандартные команду /start и обработчик сообщений.


- **Деплой**:
Развернул приложение в телеграмме, так как это является наиболее удобной и известной платформой для общения с пользователями и создания чата "бот - пользователь".  


В будущем бота можно использовать и как полностью самостоятельны сервис и как приложения для какого-нибудь Кинопоиска
